एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ह्युंग,
मैं एक नया अनुबंध लेकर आया हूँ।
कौन सा अनुबंध?
हमारा साझेदारी अनुबंध समाप्त हो गया।
हमें एक नए अनुबंध से शुरुआत करनी चाहिए।
शर्तें क्या हैं?
दिन में तीन बार 'आई लव यू' कहो।
सुबह एक बार,
दोपहर में एक बार,
और एक बार सोने से पहले।
और...
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
थोड़ा।
मुझे अपना हाथ दे।
ह्युंग।
यह क्या है?
क्या आप कोई दवा ले रहे हैं?
ये दर्द निवारक दवाइयां हैं।
मैं इन्हें बचपन से ले रहा हूं।
आप क्या कर रहे हो?
ठंड है.
हेजुन।
मैंने सगाई पूरी तरह से तोड़ दी।
तब...
सियोल मुख्यालय के बारे में क्या?
कंपनी का कोई महत्व नहीं है।
आपसे ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है।
मैं खर्च करना चाहता हूँ
मैं अपना शेष जीवन तुम्हारे साथ ठीक से व्यतीत करना चाहता हूँ।
शुरू से ही सही,
अभी और भविष्य में,
केवल आप ही हैं।
यह केवल आप पर है।
तो चलिए साथ रहते हैं।
यह एक वादा है।
समुद्र की हवा हमेशा की तरह नम है।
आज मैं हेजुन को लेकर आया हूँ।
मेरे पसंदीदा समुद्र तट पर।
ज्वार को ऊपर-नीचे होते देख
मैं सोच रहा था
यह दुनिया वाकई बहुत बड़ी है
और अकेला।
लेकिन आज फिर से समुद्र को देखते हुए,
अब मुझे पता चल गया है कि मैं अब अकेला नहीं हूं।
मेरे पास कोई है जिसे मैं गले लगा सकती हूँ।
हेजुन।
भाग्य ने मुझे इतना लंबा और एकाकी रास्ता क्यों दिया?
शायद मुझे तैयार कर रहा है
इस पल के लिए जब मैं तुम्हारी ओर कदम बढ़ा रहा हूँ।
मैं, हान जेजुन, वादा करता हूँ
कि मैं खर्च करूँगा
हर पल और हर दिन तुम्हारे साथ।
हमारी कहानी
अभी शुरू हुई है।
समुद्र की ठंडी हवा मेरे बालों को छू रही है।
यह वही गुप्त स्थान है
जिसका जिक्र ह्युंग ने एक बार किया था।
ठंडी बीयर
मेरी जीभ की नोक पर एक धमाका करती है।
एक प्यारी सी मुस्कान की झलक
यह नम समुद्री हवा में छिपा हुआ है।
जब मैं एक बच्चा था,
मैं हमेशा यहाँ अकेला बैठा रहता था।
ह्युंग की आवाज़
आवाज धीमी और कांपती हुई है।
आप इसे लाना वाकई बहुत चाहते होंगे।
यहां जिस व्यक्ति से आपको प्यार हो जाता है, है ना?
मैंने हिम्मत जुटाकर यह सवाल पूछा।
क्या आप
क्या भविष्य में फिर से कबूलनामा करेंगे?
उसने कोई जवाब नहीं दिया।
लेकिन उसके कान लाल हो गए।
"यह मेरे मूड पर निर्भर करता है।"
उसकी आवाज़ ठंडी थी,
लेकिन उसकी निगाहें कोमल थीं।
उस क्षण मुझे एहसास हुआ
कि इस बलवान व्यक्ति के भीतर
एक बच्चा रहता है
अकेलेपन से कौन डरता है?
इसीलिए मैंने अपना मन फिर से बना लिया—
ह्युंग,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
समय चाहे जैसे भी बीत जाए,
मैं तुम्हारा हाथ थाम लूंगा
और कभी हार मत मानो।
हमारी कहानी
अभी शुरू हुई है।
सोते समय तुम किसी देवदूत की तरह लगते हो।
आप किसी फरिश्ते को कैसे जगा सकते हैं?
क्या तुम पहले ही जाग गए हो?
हे भगवान!
क्या मैंने कल तुम्हारे साथ कुछ ज्यादा ही नरमी बरती?
आपको मुझसे पहले नहीं उठना चाहिए ।
यह बहुत आरामदायक लगता है
तुम्हारी बाहों में होने के कारण मैं जल्दी जाग गया।
मेरी बाहों में?
आह।
मुझे भूख लगी है।
क्या वहाँ कुछ खाने के लिए है?
हम्म...
फ्रिज में ब्रेड और दूध बचा हुआ है ।
मुझे वो नहीं चाहिए।
क्या आप मेरे लिए ब्रेड और कॉफी खरीद सकते हैं?
सामने वाले कैफे से?
अब?
हालांकि, प्रतीक्षा का समय लंबा होगा।
मैं इसमें जोड़ने जा रहा हूँ
एक और शर्त।
हान जेह्युन,
किम हेजुन की खुशी के लिए,
उसे रोटी खरीदने का अधिकार है।
बहुत खूब,
यह शब्दों का दुरुपयोग है।
हम्म?
तो फिर इनाम क्या है?
मैं आपको एक कप कॉफी दूंगा।
क्या...
थोड़ी और नींद ले लो।
अब सोते समय तुम frowning नहीं करते ।
उस समय, ऐसा इसलिए था क्योंकि
तुम मेरे सपने में नहीं थे।
अब तो मेरे सपने भी सुहावने लगते हैं।
उस मामले में,
मैं शर्तों को फिर से बदलने जा रहा हूँ।
हैं?
आपको हर सुबह मुझे देखकर मुस्कुराना चाहिए।
वह स्थिति
यह स्थायी रूप से प्रभावी रहेगा।
हे भगवान!
ऐसा मत करो।
हिलना मत।
[ "टाइड ऑफ लव" के प्रति आपके प्यार के लिए धन्यवाद ।]
[यह असीम प्रेम, जो सागर के समान विशाल है,
आप तक पहुंचे।]